[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников очільник Федеральної служби
безпеки Російської Федерації Александр
бортніков пообіяв вбити керівників
українських спецслужб і насамперед
очільника головного управління розвідки
Міністерства оборони України Кирила
буданова і за що за причетність до
організації нсного терористичного акту у
Крокус
сііхол ті заяви очільника Федеральної
служби безпеки Російської Федерації
демонструють що Володимир Путін дав
своїм соратникам чітке і зрозуміле їм
завдання зробити все можливе щоб
звинувачувати у причетності до
терористичного акту у підмоскованому
красногорську саме Україну а також захід
адже замість того щоб говорити про те
Чому російські спецслужби прогавили
такий масштабний терористичний акт і що
вони будуть робити у майбутньому Щоб
таких терористичних актів більше не було
Олександр бортніков як і інший керівник
можна сказати куратор російських
спецслужб Секретар Ради Безпеки
Російської Федерації Микола
патрушев звинувачує у організації
терористичного акту Україну Сполучені
Штати Велику
Британію у версії Олександра бортникова
Можна помітити такі кричущі логічні
суперечності які мені здається зрозумілі
і самому керівнику Федеральної служби
безпеки Російської Федерації бортнико
вже вкотре розповідає Що учасники
терористичного нападу просувалися в бік
російсько-українського кордону хоча вся
реальна інформація свідчить про те що
терористи просувалися якраз в бік
кордону Росії з Республікою Білорусь сам
Президент Білорусі Олександр Лукашенко
тепер говорить про те що терористи
змушені були змінити напрямок своєго
просування тому що не могли Перейти
через російсько-білоруський кордон тобто
через кордон якого немає І замість цього
вирішили вирушити в бік
російсько-українського кордону тобто
найбільш ретельно охороняємого кордону у
всій Російській Федерації Ну і звичайно
Тут виникає питання якщо у терористів
дійсно було так зване вікно на кордоні
То чого би вони насамперед пересувалися
у бік кордо з білоруссю і змінили
напрямок свого руху тільки коли
зрозуміли що не можуть перетнути
неіснуючий кордон між двома країнами тут
можна сказати що версії Росії і Білорусі
російських і білоруських чиновників
м'яко кажучи не співпадають Олександр
бортиков відкрив журналістам ще одну як
він сказав
таємницю про те що терористів які
здійснили напад
на кроку з cтіхол збиралися зустрічати в
Україні як героїв і це при тому що
Практично всі західні держави у перші ж
хвилини після того як стало відомо про
цей трагічний терористичний акт
висловили свої
співчуття родичам загиблих від
терористичної атаки і ніхто на ть не
намагався в будь-якій зі столиць країн
цивілізованого
світу схвалити дії учасників
терористичної ата виникає питання як
собі це уявляє Олександр Бортников
Україна і з точки зору опору російським
загарбникам І з точки зору свого
виживання залежить від допомоги
Сполучених Штатів інших західних
країн лідери і громадяни яких впевнені
що терор - це те що ні за жодних
обставин не можна схвалювати І що ті
країни які схвалюють терор є швидше
дикунськими
осередками яким чином Україна приймала б
терористів які вбили величезну кількість
громадян
цивільних як героїв не ризикуючи
втратити підтримку з боку цивілізовано
світу яким чином Українці які кожного
дня втрачають своїх близьких друзів від
терористичних атак Російської
Федерації зустрічали тих хто вбиває
інших цивільних громадян як героїв
це звичайно питання яке швидше
схарактеризовує шизофренічність мислення
очільника Федеральної служби безпеки
Російської
Федерації
ніж говорить про те що йому вдалося
вигадати якусь реалістичну версію на
підтримку тієї задачі яку поставив перед
федеральною службою безпеки та іншими
спеціальними службами Росії перед своїми
пропагандистами Володимир Путін і це ще
раз говорить в
якому я б сказав фантасмагоричному світі
з точки зору сприйняття реальності
знаходиться Путін ось Подивіться самі у
Росії відбувся масштабний терористичний
акт організований ісламською державою
для якої і Росія і Україна і західні
країни такі самі ворожі
території може бути що це не останній
такий масштабний терористичний акт для
того щоб запобігти новим терористичним
актам треба реалістично оцінити
небезпеку намагатися повернутися до
співробітництва із спеціальними службами
країн цивілізованого світу відмовитися
від подальшої агресії проти України мова
йде про збереження
життя сотень якщо не тисяч росіян і
стабільності В самій Російській
Федерації в чому Путін як її очільник
має бути зацікавлений адже стабільність
- це збереження влади замість цього
Путін думає як йому використати цей
терористичний акт для продовження
агресії проти України і це в ситуації
коли Ані сама Україна Ані західні країни
не становлять жодної небезпеки для
жодного російського громадянина Коли
фактично це саме російська
агресія російські спроби окупувати
українські землі спричинили всю ту
Ситуацію в якій ми живемо останні
трагічні 10 років і Якщо Путін не
отяметься можемо жити ще довгі роки
протистоянь і при цьому Росія буде не
тільки воювати з Україною але й
залишатися об'єктом для терористичних
атак ісламської держави та інших
радикальних організацій а її спецслужби
послаблені цією ситуацією не зможуть
реально реагувати на ту небезпеку яка
дійсно існує для громадян російської
федерації але здається Ані Путіна Ані
патрушева Ані бортникова це абсолютно
необходить ім тільки продовжити війну на
виснаження проти ненависної України
продовжити протистояння із заходум і в
цій своїй нестямі вони ризикують
набагато більш серйозною небезпекою ніж
ті небезпеки які вони вже створили
власною бездарною діяльністю Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на каналі у патреіоні bмі кофе
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому Ютубі Перемоги і миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить